ELYLANDTestTask
===============
Java test

===============

Задание

С помощью этого теста мы хотим увидеть насколько хорошо Вы пишете и понимаете Java код. Пожалуйста, распакуйте содержимое ZIP файла, в нём находятся файлы, необходимые для выполнения задания.
Когда Вы закончите выполнение заданий, пожалуйста запакуйте результаты работы в файл “javatest-<ВАШЕ_ИМЯ>.zip”. Файл должен включать высланный нами код, Ваши изменения изменения и дополнения (Java код, ресурсы и т.д.), а также дополнительные библиотеки JAR, необходимые для запуска заданий (если такие имеются).
Пожалуйста, укажите сколько времени понадобилось Вам на выполнение каждого из заданий.
Если в каком-то задании были неясные моменты, укажите, пожалуйста, исходя из каких предположений Вы выполняли это задание,.
Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, напишите мне на job@gain2f.com или moberemok@gain2f.com 


1: CacheMap

	Задача:
		•	Реализовать структуру данных, похожую по функциональности на Map, но с автоматическим удалением устаревших старых записей.
	С чего начать:
		•	Изучите код в папке “cachemap”
		•	Создайте класс CacheMapImpl, который реализует CacheMap.
		•	Используйте CacheMap_UnitTest для проверки правильности реализации.
	Требования:
		•	Ваша реализация должна проходить все тесты (если Вы обнаружите ошибку в тесте, то исправьте тест и поясните исправление в комментарии).
		•	Код должен легко читаться и легко пониматься.
		•	Вы должны быть готовы объяснить Ваши решения, код и дизайн системы.
		
2: Refactor

	Задача:
		•	Отрефакторить и почистить плохой код
	С чего начать:
		•	Изучите код в папке “refactor”
		•	Отрефакторьте код и исправьте любые очевидные ошибки. Например:
			o	Ресурсы должны быть закрыты.
			o	Избавьтесь от лишнего кода и дубликаций.
			o	Улучшите читаемость кода.
			o	Добавьте/удалите javadoc и комментарии.
			o	Приведите форматирование в порядок.
			o	Исправьте очевидные ошибки.
			o	Улучшите конфигурирование (параметров и внешних ресурсов)
			o	Упростите излишне сложный код.
			o	Улучшите обработку исключений
			o	Одним словом – исправьте всё, что плохо выглядит. 
		•	Не беспокойтесь об обратной совместимости.
		•	Примечание: 070 – телефонный код Швеции.
		•	Вы вольны изменять код как посчитаете нужным, однако общее поведение классов должно остаться прежним.
		
3: Multithreading

	Задача:
		•	Напишите многопоточный тестер для измерения производительности функции, которая вычисляет числа Фибоначчи.
	С чего начать:
		•	Изучите код в папке “threading”
		•	Создайте класс FibCalcImpl который реализует FibCalc
		•	Создайте PerformanceTesterImpl который реализует PerformanceTester
		•	Напишите консольное приложение, которое запускает тестирование FibCalcImpl:
			o	Приложение должно принимать 3 аргумента: n, calculationCount и threadPoolSize, где:
				*	n = номер числа Фибоначчи (аргумент функции)
				*	calculationCount = количество задач, которые необходимо выполнить в течение теста.
				*	threadPoolSize = количество потоков, используемых  для вычисления
			o	Пример: 25, 5, 1 означает: “выполнить fib(25) пять раз используя один поток”
			o	Пример: 25, 40, 10 означает “выполнить fib(25) сорок раз используя 10 потоков”
			o	Приложение должно вывести содержимое PerformanceTestResult (три числа).
	Требования:
		•	Код должен легко читаться и легко пониматься.
		•	Вы должны быть готовы объяснить Ваши решения, код и дизайн системы.

